Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*.Big5/khexdit.po
Languages: zh_tw

source: Error opening %s
zh_tw: 開啟 %s 發生錯誤

source: Save &As...
zh_tw: 另存新檔[&A]...

source: &Toggle Toolbar
zh_tw: 切換工作列[&T]

source: Hex Editor
zh_tw: 十六進位編輯器(Hex Editor)

source: New Window
zh_tw: 新視窗

source: Save the file
zh_tw: 儲存此檔案

source: Not implemented
zh_tw: 尚未實作

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
zh_tw: 目前的檔案已經被修改. 要儲存嗎?

source: The current file has been modified. Discard your changes?
zh_tw: 目前的檔案已經被修改. 捨棄您的改變?

source: Could not start KFM
zh_tw: 不能開啟 KFM
